Repository: 7RU7H/CTFs
Catalog: HackTheBox/Retired-Machines/Monitored/nagiosxi/nagiosxi/basedir/html/includes/lang/locale/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: CSV (Service data only)
ja_jp: CSV（サービスデータのみ）
zh_cn: CSV（仅服务数据）

source: My Scheduled Reports
ja_jp: スケジュールレポート
zh_cn: 我的计划报告

source: Schedule this Report
ja_jp: このレポートをスケジュール
zh_cn: 安排本报告

source: Email this Report
ja_jp: このレポートをメール
zh_cn: 通过电子邮件发送此报告

source: Updated your email template.
ja_jp: メールテンプレートが更新されました.
zh_cn: 更新了您的电子邮件模板。

source: My Scheduled Reports History
ja_jp: 私のスケジュールされたレポート履歴
zh_cn: 我的预定报告历史记录

source: Report Email Template
ja_jp: レポートメールテンプレート
zh_cn: 报告电子邮件模板

source: Your scheduled reports are listed here.
ja_jp: スケジュールレポートが以下に表示されます。
zh_cn: 您的预定报告在此处列出。

source: You have not scheduled any reports
ja_jp: スケジュールされたレポートがありません
zh_cn: 您尚未安排任何报告

source: Send Now
ja_jp: 今すぐ送信
zh_cn: 现在发送

source: Scheduled reports that have been ran either manually or automatically will show here.
ja_jp: 手動または自動で実行されたスケジュール済みレポートがここに表示されます。
zh_cn: 已手动或自动运行的预定报告将显示在此处。

source: Edit the email you will get when you recieve a scheduled report.
ja_jp: スケジュールレポートを受信する際に受け取るメールを編集します.
zh_cn: 编辑收到预定报告时将收到的电子邮件。

source: Useable macros
ja_jp: 使用可能なマクロ
zh_cn: 可用宏

source: Reset template to default
ja_jp: テンプレートを既定にリセットする
zh_cn: 将模板重置为默认值

source: Invalid report ID.
ja_jp: レポートIDが不正です.
zh_cn: 无效的报告ID。

source: Invalid report array.
ja_jp: レポートの範囲が不正です.
zh_cn: 无效的报告数组。

source: Report is being sent.
ja_jp: レポートを送信しています.
zh_cn: 报告正在发送。

source: Report failed to send.
ja_jp: レポートの送信に失敗しました.
zh_cn: 报告发送失败。

source: Invalid report URL.
ja_jp: レポートのURLが不正です.
zh_cn: 报告无效URL。

source: Invalid report.
ja_jp: レポートが無効です.
zh_cn: 报告无效。

source: Report deleted.
ja_jp: レポートが削除されました.
zh_cn: 报告已删除。

source: No report name specified.
ja_jp: レポート名が指定されていません.
zh_cn: 未指定报告名称。

source: No recipients specified.
ja_jp: 受信者が指定されていません.
zh_cn: 未指定收件人。

source: Scheduled reports are only available in the Enterprise Edition.
ja_jp: スケジュールレポートは、Enterprise版でのみ利用できます.
zh_cn: 计划的报告仅在企业版中可用。

source: Successfully updated report.
ja_jp: レポートを正常に更新しました。
zh_cn: 成功更新报告。

source: Report scheduled.
ja_jp: レポートがスケジュールされました.
zh_cn: 报告已安排。

source: Scheduled report updated.
ja_jp: スケジュールレポートを更新しました.
zh_cn: 安排报告已更新。

source: Schedule New Page
ja_jp: スケジュールページの作成
zh_cn: 安排新页面

source: Schedule New Report
ja_jp: スケジュールレポートの作成
zh_cn: 安排新报告

source: Edit Scheduled Page
ja_jp: スケジュールページの編集
zh_cn: 编辑已安排页面

source: Edit Scheduled Report
ja_jp: スケジュールレポートの編集
zh_cn: 编辑已安排报告

source: Email Page
ja_jp: メールページ
zh_cn: 电子邮件页面

source: Email Report
ja_jp: メールレポート
zh_cn: 电子邮件报告

source: Use this form to send the selected report to one or more recipients you define. You may also schedule the report to be sent to the recipients on a regular basis if you choose.
ja_jp: 選択したレポートを1人以上の受信者に送信できます. 選択した場合、定期的に受信者にレポートをスケジュール送信することができます.
zh_cn: 使用此表单将选定的报告发送给您定义的一个或多个收件人。 如果您愿意，也可以安排定期将报告发送给收件人。

source: Use this form to create a new scheduled report that is sent to one or more recipients you define.
ja_jp: 新しいスケジュールレポートを作成します. １人以上の受信者にレポートを送信できます.
zh_cn: 使用此表单创建一个新的计划报告，该报告将发送给您定义的一个或多个收件人。

source: Use this form to modify an existing scheduled report.
ja_jp: 既存のスケジュールレポートを編集します.
zh_cn: 使用此表单来修改现有的计划报告。

source: Send
ja_jp: 送信
zh_cn: 发送

source: Page URL
ja_jp: URLページ
zh_cn: 页面网址

source: The relative URL of the page to deliver as a scheduled report
ja_jp: スケジュールレポートとして配信されるページの相対URL
zh_cn: 要作为预定报告提供的页面的相对URL

source: The URL of the page to deliver as a scheduled report
ja_jp: スケジュールレポートとして配信するこのページのURL
zh_cn: 要作为预定报告提供的页面的URL

source: Original URL
ja_jp: オリジナルURL
zh_cn: 原始网址

source: The name you want to use for this report.
ja_jp: このレポートの名前.
zh_cn: 您要用于此报告的名称。

source: If you'd like to have the report emailed on a regular basis, specify the schedule here.
ja_jp: レポートを定期的にメールで送信する場合は、ここでスケジュールを指定します.
zh_cn: 如果您希望定期通过电子邮件发送报告，请在此处指定时间表。

source: Enterprise only feature
ja_jp: エンタープライズ専用機能
zh_cn: 企业专用功能

source: Specify the schedule you want this report to be emailed.
ja_jp: このレポートをメール送信するスケジュールを指定します.
zh_cn: 指定您希望通过电子邮件发送此报告的时间表。

source: Attachments
ja_jp: 添付ファイル
zh_cn: 附件

source: The specified page will be rendered and delivered as a PDF.
ja_jp: 指定されたページが描画されPDF形式で配信されます.
zh_cn: 指定的页面将被呈现并以PDF格式交付。

source: Select the types of attachment(s) you want in the report.
ja_jp: レポートの添付ファイルの種類を選択します。
zh_cn: 选择您想要在报告中的附件类型。

source: Recipients:
ja_jp: 受信者：
zh_cn: 收件人：

source: Comma-separated list of email addresses this report should be sent to.
ja_jp: このレポートを送信するメールアドレス（複数の場合はカンマ区切りで入力）のリスト
zh_cn: 此报告应发送到的用逗号分隔的电子邮件地址列表。

source: The subject that should be used for the report email.
ja_jp: レポートメールの件名
zh_cn: 报告电子邮件应使用的主题。

source: A custom message to be added to the report email.
ja_jp: レポートメールに追加するカスタムメッセージ.
zh_cn: 要添加到报告电子邮件中的自定义消息。

source: Do not show this report in the my scheduled reports menu section.
ja_jp: このレポートをスケジュールレポートメニューセクションに表示しない.
zh_cn: 不要在我的预定报告菜单部分中显示此报告。

source: Network Status Map
ja_jp: ネットワークステータスマップ
zh_cn: 网络状态图

source: Updated every
ja_jp: 更新間隔
zh_cn: 更新一次每

source: Network Status Map Settings
ja_jp: ネットワークステータスマップ設定
zh_cn: 网络状态地图设置

source: Layout
ja_jp: レイアウト
zh_cn: 布局

source: Balanced Tree (Horizontal)
ja_jp: バランスツリー（水平）
zh_cn: 平衡树（水平）

source: Balanced Tree (Vertical)
ja_jp: バランスツリー（垂直）
zh_cn: 平衡树（垂直）

source: Circular Balloon
ja_jp: 円形バルーン
zh_cn: 圆形气球

source: Circular Markup
ja_jp: 円形マークアップ
zh_cn: 圆形标记

source: Collapsed Tree (Horizontal)
ja_jp: 折畳みツリー（水平）
zh_cn: 折叠树（水平）

source: Collapsed Tree (Vertical)
ja_jp: 折畳みツリー（垂直）
zh_cn: 折叠树（垂直）

source: Depth Layers (Horizontal)
ja_jp: 深度層（水平）
zh_cn: 深度层（水平）

source: Depth Layers (Vertical)
ja_jp: 深度層（垂直）
zh_cn: 深度层（垂直）

source: Force Map
ja_jp: フォースマップ
zh_cn: 力地图

source: User Supplied
ja_jp: ユーザ定義
zh_cn: 用户提供

source: Dimensions (User Supplied Layout Only)
ja_jp: 寸法（ユーザ定義レイアウトのみ）
zh_cn: 尺寸（仅用户提供的布局）

source: Fixed
ja_jp: 固定
zh_cn: 已修复

source: Automatic
ja_jp: 自動
zh_cn: 自动

source: Upper Left X Coordinate
ja_jp: 左上のX座標
zh_cn: 左上X坐标

source: Upper Left Y Coordinate
ja_jp: 左上のY座標
zh_cn: 左上y坐标

source: Lower Right X Coordinate
ja_jp: 右下のX座標
zh_cn: 右下角x坐标

source: Lower Right Y Coordinate
ja_jp: 右下のY座標
zh_cn: 右下角Y坐标

source: Root Node
ja_jp: ルートノード
zh_cn: 根节点

source: Maximum Zoom Ratio
ja_jp: 最大ズーム比
zh_cn: 最大变焦比

source: State
ja_jp: 状態
zh_cn: 状态

source: State Duration
ja_jp: ステータス持続時間
zh_cn: 状态持续时间

source: Last State Change
ja_jp: 前回のステータス変化
zh_cn: 最后的状态变化

source: Parent Host(s)
ja_jp: 親ホスト
zh_cn: 父主机

source: Immediate Child Host(s)
ja_jp: 直接の子ホスト
zh_cn: 直接子主机（S）

source: Click node to collapse/expand its children
ja_jp: ノードをクリックすると子が展開/折畳みされます
zh_cn: 单击节点以折叠/展开其子级

source: Shift-click node to make it the root
ja_jp: Shiftキーを押しながらクリックするとルートになります
zh_cn: 按住Shift键并单击节点以使其成为根

source: This is a root host
ja_jp: ルートホスト
zh_cn: 这是一个根主机

source: Resources for the Javascript D3 network status map.
ja_jp: Javascript D3 ネットワークステータスマップのリソース.
zh_cn: Javascript D3网络状态图的资源。

source: Restart command has been sent to Nagios Core.
ja_jp: restartコマンドがnagiosコアに送信されました。
zh_cn: 重新启动命令已发送到Nagios Core。

source: An error occured while sending restart command.
ja_jp: 再起動コマンドの送信中にエラーが発生しました。
zh_cn: 发送重启命令时发生错误。

source: Updated user macros file in user macros component
ja_jp: ユーザーマクロコンポーネントのユーザーマクロファイルが更新されました
zh_cn: 用户宏组件中的更新的用户宏文件

source: Updated system macros in user macros component
ja_jp: ユーザマクロコンポーネントのシステムマクロを更新しました
zh_cn: 用户宏组件中的更新的系统宏

source: User Macros Component
ja_jp: Userマクロコンポーネント
zh_cn: 用户宏组件

source: Click here to configure the User Macro component
ja_jp: Userマクロコンポーネントを構成できます
zh_cn: 单击此处配置用户宏组件

source: <b>Component Settings: </b>
ja_jp: <b>コンポーネント設定：</b>
zh_cn: <b>组件设置：</b>

source: Component Enabled
ja_jp: コンポーネントの有効化
zh_cn: 启用组件

source: Redact Displayed Values
ja_jp: 表示された値を編集する
zh_cn: 编辑显示值

source: Redact Values for Non-Admins
ja_jp: 非管理者の値を編集する
zh_cn: 非管理员的修订值

source: System Macros
ja_jp: Systemマクロ
zh_cn: 系统宏

source: You can view and edit the assigned User Macros for your system here. If you make changes to the resource.cfg file from anywhere you must to restart Nagios Core for the new macros to be utilized.
ja_jp: 割当てられたシステムのUserマクロを表示および編集することができます. resource.cfg ファイルを変更した場合は、新しいマクロを使用できるように必ずNagios Coreを再起動してください.
zh_cn: 您可以在此处查看和编辑为系统分配的用户宏。 如果您从任何地方更改resource.cfg文件，则必须重新启动Nagios Core才能使用新的宏。

source: <b>Note:</b> If you edit this file it will overwrite the original content so you will not be able to undo any changes. If Redact Displayed Values is enabled you will not be able to edit the file.
ja_jp: <b>注意：</b> このファイルを編集した場合、オリジナルの内容が上書きされます. この変更は元に戻すことはできません. 表示された値を編集するオプションが有効の場合、このファイルは編集できません.
zh_cn: <b>注意：</ b>如果您编辑此文件，它将覆盖原始内容，因此您将无法撤消任何更改。 如果启用了“编辑显示的值”，则将无法编辑该文件。

source: Restart to utilize new macros
ja_jp: 新しいマクロを利用するために再起動
zh_cn: 重新开始使用新的宏

source: Restart Nagios Core
ja_jp: Nagios Coreを再起動する
zh_cn: 重新启动Nagios Core

source: Here you can add and remove System Macros that will be displayed as a selection option when a macro is detected.
ja_jp: ここでは、マクロが検出されたときに選択オプションに表示するSystemマクロを追加、削除できます.
zh_cn: 在这里，您可以添加和删除系统宏，当检测到宏时，系统宏将作为选择选项显示。

source: For general information about usage and which macros are supported check the Nagios Core documentation
ja_jp: 一般的な情報（使用方法やどのマクロがサポートされているか）については Nagios Coreドキュメントを確認してください：
zh_cn: 有关用法和支持的宏的一般信息，请参阅Nagios Core文档

source: Double click to add and remove or select multiple and click the add/remove buttons.
ja_jp: 単一項目をダブルクリックするまたは複数項目を選択して追加（>）/削除（<）ボタンをクリックしてください.
zh_cn: 双击以添加和删除或选择多个，然后单击添加/删除按钮。

source: Active Detected System Macros
ja_jp: アクティブ検出Systemマクロ
zh_cn: 主动检测到的系统宏

source: Create New User Macro
ja_jp: 新しいUserマクロを作成する
zh_cn: 创建新的用户宏

source: New Macro
ja_jp: 新しいマクロ
zh_cn: 新宏

source: Save Macro
ja_jp: マクロを保存
zh_cn: 保存宏

source: Successfuly updated the Detected System Macro options table in the Nagios XI database.
ja_jp: Nagios XIデータベース内の検出済みSystemマクロオプションテーブルを正常に更新しました.
zh_cn: 成功更新了Nagios XI数据库中的“检测到的系统宏”选项表。

source: All System Macros have been removed from detection.
ja_jp: すべてのSystemマクロが検出から削除されました.
zh_cn: 所有系统宏均已从检测中删除。

source: Successfuly updated the resource.cfg file.
ja_jp: resource.cfgファイルが正常に更新されました.
zh_cn: 成功更新了resource.cfg文件。

source: Writing to /usr/local/nagios/etc/resource.cfg failed. Verify file permissions.
ja_jp: /usr/local/nagios/etc/resource.cfgへの書き込みに失敗しました. ファイルのパーミッションを確認してください.
zh_cn: 写入/usr/local/nagios/etc/resource.cfg失败。 验证文件权限。

source: Manage user and system macros.
ja_jp: UserおよびSystemマクロを管理します.
zh_cn: 管理用户和系统宏。

source: Detect, create, display and define system and user macros in Nagios XI.
ja_jp: Nagios XIにSystemおよびUserマクロを検出、作成、表示、定義します.
zh_cn: 在Nagios XI中检测，创建，显示和定义系统和用户宏。

source: This component will detect input of '$USERn$' user defined macros where 'n' is a number between 1 and 256. This number is defined in Nagios Core as MAX_USER_MACROS. It will also give a user a list of commonly used System Macros in the appropriate inputs. The system marcos are displayed using autocomplete and the full list of available macros are defined in the System Macros tab.
ja_jp: このコンポーネントは '$USERn$' ユーザ定義マクロの入力を検出します. 'n' は 1 から 256 までの数字です. この数字はNagios CoreでMAX_USER_MACROSとして定義されています. また、よく使用されるSystemマクロの一覧も適切なインプットに表示します. Systemマクロはオートコンプリートで表示されます. 利用可能なマクロの一覧はSystemマクロタブで定義されます.
zh_cn: 此组件将检测“ $ USERn $”用户定义的宏的输入，其中“ n”是1到256之间的数字。此数字在Nagios Core中定义为MAX_USER_MACROS。 它还将在适当的输入中为用户提供常用系统宏的列表。 使用自动完成功能显示系统marcos，并且在“系统宏”选项卡中定义了可用宏的完整列表。

source: Note: To manually enable detection fucntionality on a page inside Nagios XI or a custom component/tool you can add the class "usermacro-detection" to an HTML input.
ja_jp: 注記： Nagios XI内のページまたはカスタムコンポーネント/ツール上で検出機能を手動で有効にするには、HTMLインプットに"usermacro-detection" クラスを追加します.
zh_cn: 注意：要在Nagios XI内的页面上或自定义组件/工具上手动启用检测功能，可以将“ usermacro-detection”类添加到HTML输入中。

source: To view the macro files go the the User Macro section in the CCM by clicking this link.
ja_jp: このリンクをクリックすると、CCMのUserマクロセクションに移動し マクロファイルが表示されます.
zh_cn: 要查看宏文件，请通过单击此链接进入CCM中的“用户宏”部分。

source: Component Settings
ja_jp: コンポーネント設定
zh_cn: 组件设置

source: These are the general settings for this component
ja_jp: このコンポーネントの一般設定
zh_cn: 这些是此组件的常规设置

source: Disable Component
ja_jp: コンポーネントを無効にする
zh_cn: 禁用组件

source: Redact Displayed Values (Enabled by Default)
ja_jp: 表示された値を編集する (既定で有効)
zh_cn: 编辑显示的值（默认情况下启用）

source: This option will redact the USER macro values from being displayed to protect sensitive data for ALL users. With this option enabled you will still be able to add undefined macros when they are detected. This will override the Non-Admin user setting.
ja_jp: すべてのユーザーの機密データを保護するために表示されたUSERマクロ値を編集します. このオプションを有効にすると、検出時に未定義のマクロを追加することができます. これは非管理者ユーザ設定を上書きします.
zh_cn: 此选项将删除USER宏值，使其不被显示，以保护所有用户的敏感数据。 启用此选项后，您仍可以在检测到未定义的宏时添加它们。 这将覆盖非管理员用户设置。

source: Redact Values for Non-Admin Users
ja_jp: 非管理ユーザーの値を編集する
zh_cn: 非管理员用户的修订值

source: This option will redact the USER macro values from being displayed to all but Administrator level users.
ja_jp: 管理者レベルユーザ以外に表示されるUSERマクロ値を編集します.
zh_cn: 此选项将删除USER宏值，使其不显示给除管理员级别的用户之外的所有用户。

source: Acknowledgements and Comments
ja_jp: 認知とコメント
zh_cn: 致谢及评论

source: No comments or acknowledgements.
ja_jp: コメントなし、認知されていません.
zh_cn: 没有评论或确认。

source: Comment
ja_jp: コメント
zh_cn: 评论

source: Duration
ja_jp: 期間
zh_cn: 持续时间

source: Attempt
ja_jp: 試行
zh_cn: 尝试

source: Last Check
ja_jp: 前回のチェック
zh_cn: 最后检查

source: Status Information
ja_jp: ステータス情報
zh_cn: 状态信息

source: This host is flapping
ja_jp: このホストはフラッピングしています
zh_cn: 这台主机发生flap

source: This host problem has been acknowledged
ja_jp: このホスト障害は認知済みです
zh_cn: 此主机问题已得到确认

source: Passive Only Check
ja_jp: パッシブチェックのみ
zh_cn: 仅被动检查

source: Notifications are disabled for this host
ja_jp: このホストの通知は無効です
zh_cn: 该主机的通知已禁用

source: This host is in scheduled downtime
ja_jp: このホストはダウンタイムがスケジュールされています
zh_cn: 该主机处于计划的停机时间

source: View service status details for this host
ja_jp: このホストのサービスのステータス詳細を表示
zh_cn: 查看此主机的服务状态详细信息

source: Host check is pending...
ja_jp: ホストチェックは、ペンディング...
zh_cn: 主机检查中...

source: Check is scheduled for
ja_jp: チェック予定：
zh_cn: 预定检查

source: No check results for host yet...
ja_jp: まだホストの検査結果がありません...
zh_cn: 暂无主机检查结果...

source: No matching host found
ja_jp: ホストが見つかりません
zh_cn: 找不到匹配的主机

source: Acknowledge this problem
ja_jp: この障害を認知済みにする
zh_cn: 确认此问题

source: Disable notifications
ja_jp: 通知を無効にする
zh_cn: 禁用通知

source: Force an immediate check
ja_jp: 即時チェックを強制する
zh_cn: 强制立即检查

source: No actions are available
ja_jp: アクションは使用できません
zh_cn: 没有可用的动作

source: Actions URL
ja_jp: アクションURL
zh_cn: 行动网址

source: No notes or misc info
ja_jp: メモやその他の情報はありません
zh_cn: 没有备注或其他信息

source: Advanced Status Details
ja_jp: 高度なステータスの詳細
zh_cn: 高级状态详细信息

source: Status Details
ja_jp: ステータスの詳細
zh_cn: 状态详细信息

source: Host State
ja_jp: ホストステータス
zh_cn: 主机状态

source: Hard
ja_jp: ハード
zh_cn: 硬

source: Soft
ja_jp: ソフト
zh_cn: 软

source: State Type
ja_jp: 種類
zh_cn: 状态类型

source: Current Check
ja_jp: 現在のチェック
zh_cn: 当前检查

source: Host Stability
ja_jp: ホストの安定性
zh_cn: 主机稳定性

source: Unchanging (stable)
ja_jp: 変化なし（安定）
zh_cn: 不变（稳定）

source: Next Check
ja_jp: 次回のチェック
zh_cn: 下一步检查

source: Last Notification
ja_jp: 最後の通知
zh_cn: 最后通知

source: Check Latency
ja_jp: チェック遅延
zh_cn: 检查延迟

source: Execution Time
ja_jp: 実行時間
zh_cn: 执行时间

source: State Change
ja_jp: ステータス変化
zh_cn: 状态更改

source: Performance Data
ja_jp: パフォーマンスデータ
zh_cn: 性能数据

source: Host problem has been acknowledged
ja_jp: ホスト障害は認知済みです
zh_cn: 主机的问题已被确认

source: Host is in scheduled downtime
ja_jp: ホストはダウンタイムがスケジュールされています
zh_cn: 主机处于计划的停机时间

source: Host is flapping between states
ja_jp: ホストはフラッピングしています
zh_cn: 主机在不同状态之间

source: Host notifications are disabled
ja_jp: ホスト通知は無効です
zh_cn: 主机通知已禁用

source: Host Notes
ja_jp: ホスト注記
zh_cn: 主机注意事项

source: Hide details
ja_jp: 詳細を非表示
zh_cn: 隐藏细节

source: Delete comment
ja_jp: コメントを削除
zh_cn: 删除评论

source: Scheduled Downtimes
ja_jp: ダウンタイムスケジュール
zh_cn: 计划的停机时间

source: Flexible
ja_jp: フレキシブル
zh_cn: 灵活

source: Downtime Started
ja_jp: ダウンタイムの開始
zh_cn: 停机时间开始

source: %s downtime scheduled for %s to %s
ja_jp: ％sから％sに％sダウンタイムがスケジュールされました
zh_cn: 已安排%s到%s的%s停机时间

source: Cancel downtime
ja_jp: ダウンタイムをキャンセル
zh_cn: 取消停机时间

source: Advanced Host Attributes
ja_jp: ホスト属性の詳細
zh_cn: 高级主机属性

source: Host Attributes
ja_jp: ホスト属性
zh_cn: 主机属性

source: Attribute
ja_jp: 属性
zh_cn: 属性

source: Active Checks
ja_jp: アクティブチェック
zh_cn: 主动检查

source: Passive Checks
ja_jp: パッシブチェック
zh_cn: 被动检查

source: Flap Detection
ja_jp: フラップ検知
zh_cn: Flap检测

source: Event Handler
ja_jp: イベントハンドラ
zh_cn: 事件处理程序

source: Obsession
ja_jp: オブセッション
zh_cn: 类型偏执

source: New %s release available!
ja_jp: 新しい %s リリースが使用できます!
zh_cn: 新的%s版本可用！

source: Last update check failed
ja_jp: 最終更新チェックに失敗しました
zh_cn: 上次更新检查失败

source: System status degraded!
ja_jp: システムステータスがデグレードしました!
zh_cn: 系统状态降级！

source: Active host checks are disabled
ja_jp: アクティブホストチェックが無効
zh_cn: 活动主机检查已禁用

source: Active service checks are disabled
ja_jp: アクティブサービスチェックが無効
zh_cn: 活动服务检查已禁用

source: Notifications are disabled
ja_jp: 通知が無効
zh_cn: 通知已禁用

source: Unhandled host problems
ja_jp: 未処置のホスト障害
zh_cn: 未处理的主机问题

source: Unhandled service problems
ja_jp: 未処置のサービス障害
zh_cn: 未处理的服务问题

source: No problems detected.
ja_jp: 障害は見つかりませんでした.
zh_cn: 未检测到问题。

source: Critical Problems Detected
ja_jp: クリティカルな障害検出
zh_cn: 发现关键问题

source: Problems Detected
ja_jp: 障害検出
zh_cn: 检测到问题

source: New %s Release Available!
ja_jp: 新しい %s リリースが使用できます!
zh_cn: 新的%s版本可用！

source: A new version of %s is available. The new version may have important security or bug fixes that should be applied to this server.
ja_jp: %s の新しいバージョンが使用できます。 新しいバージョンには、サーバーに適用されるべき重要なセキュリティやバグ修正が含まれている可能性があります。
zh_cn: 有新版本的%s。 新版本可能具有应应用于此服务器的重要安全性或错误修复。

source: See details
ja_jp: 詳細をご覧ください
zh_cn: 查看详细资料

source: Download the latest version
ja_jp: 最新バージョンをダウンロード
zh_cn: 下载最新版本

source: Update Check Failed.
ja_jp: アップデートチェックは失敗しました.
zh_cn: 更新检查失败。

source: The last update check failed. Make sure your %s server can access the Internet and check for program updates. Staying updated with the latest release of %s is important to preventing security breaches.
ja_jp: 最新の更新チェックに失敗しました。 %s サーバーがインターネットにアクセスでき、プログラムの更新をチェックできることを確認してください。 %s の最新リリースへの更新は、セキュリティ違反を防ぐために非常に重要です。
zh_cn: 上次更新检查失败。 确保您的%s服务器可以访问Internet并检查程序更新。 保持最新版本的%s对防止安全漏洞很重要。

source: Try a manual update check
ja_jp: 手動でアップデートチェックしてください
zh_cn: 尝试手动更新检查

source: Could not resolve Internal Program URL
ja_jp: 内部プログラムのURLを解決できませんでした
zh_cn: 无法解析内部程序URL

source: Nagios XI could not resolve the hostname in the Program URL field.
ja_jp: nagios xiは、プログラムのurlフィールドのホスト名を解決できませんでした。
zh_cn: Nagios XI无法在“程序URL”字段中解析主机名。

source: View Setting
ja_jp: ビュー設定
zh_cn: 查看设置

source: IP Address Mismatch in Internal Program URL
ja_jp: 内部プログラムのURLのIPアドレスが一致しません
zh_cn: 内部程序URL中的IP地址不匹配

source: Nagios XI seems to be running on a differnt IP address than the one in the Program URL field.
ja_jp: nagios xiは、プログラムのURLフィールドにあるものとは異なるIPアドレスで実行されているようです。
zh_cn: Nagios XI似乎在与“程序URL”字段中的IP地址不同的IP地址上运行。

source: System Status Degraded!
ja_jp: システムステータスデグレード！
zh_cn: 系统状态降级！

source: One or more critical components of %s has been stopped, is disabled, or has malfunctioned. This can cause problems with monitoring, notifications, reporting, and more. You should investigate this problem immediately
ja_jp: 1つ以上の %s 主要コンポーネントが停止、無効、または故障しています。 監視、通知、レポートなどの障害につながる可能性があります。 すぐにこの問題を調査する必要があります
zh_cn: %s的一个或多个关键组件已停止，已禁用或发生故障。 这可能会导致监视，通知，报告等问题。 您应该立即调查此问题

source: Check system status
ja_jp: システムステータスの確認
zh_cn: 检查系统状态

source: Check monitoring engine status
ja_jp: 監視エンジンステータスの確認
zh_cn: 检查监控引擎状态

source: Unhandled Host Problems
ja_jp: 未処置のホスト障害
zh_cn: 未处理的主机问题

source: Unhandled Service Problems
ja_jp: 未処置のサービス障害
zh_cn: 未处理的服务问题

source: Unhandled Problems!
ja_jp: 未処置の障害！
zh_cn: 未处理的问题！

source: There are one or more unhandled problems that require attention
ja_jp: 注意すべき未処置の障害があります
zh_cn: 有一个或多个未处理的问题需要注意

source: Could not read program data!
ja_jp: プログラムデータを読み取れませんでした！
zh_cn: 无法读取程序数据！

source: Monitoring engine
ja_jp: 監視エンジン
zh_cn: 监视引擎

source: Not running
ja_jp: 稼働していません
zh_cn: 不运行

source: Performance grapher
ja_jp: パフォーマンスグラフ
zh_cn: 性能绘图器

source: Active host checks
ja_jp: アクティブホストチェック
zh_cn: 主动主机检查

source: Active service checks
ja_jp: アクティブサービスチェック
zh_cn: 主动服务检查

source: System Ok
ja_jp: システム正常
zh_cn: 系统正常

source: System Problem
ja_jp: システム障害
zh_cn: 系统问题

source: System is OK
ja_jp: システムはOKです
zh_cn: 系统正常

source: System problems detected
ja_jp: システム障害が検出されました
zh_cn: 检测到的系统问题

source: System warnings detected
ja_jp: システム警告が検出されました
zh_cn: 检测到系统警告

source: Update Check Problem: Last update check failed.
ja_jp: アップデートチェック：最終アップデートチェックが失敗しました.
zh_cn: 更新检查问题：上次更新检查失败。

source: A new %s update is available
ja_jp: 新しい %s 更新が使用できます
zh_cn: 新的%s更新可用

source: Visit
ja_jp: 参照
zh_cn: 访问

source: to obtain the latest update
ja_jp: 最新のアップデートプログラムを入手
zh_cn: 获取最新的更新

source: Your %s installation is up to date.
ja_jp: %s は最新です。
zh_cn: 您的%s安装是最新的。

source: Latest Available Version
ja_jp: 最新バージョン
zh_cn: 最新可用版本

source: Installed Version
ja_jp: インストール済みバージョン
zh_cn: 安装的版本

source: Last Update Check
ja_jp: 最終アップデートチェック
zh_cn: 最后更新检查

source: No data
ja_jp: データなし
zh_cn: 没有任何数据

source: Metric
ja_jp: メトリック
zh_cn: 公制

source: Process Info
ja_jp: プロセス情報
zh_cn: 进程信息

source: Process State
ja_jp: プロセス状態
zh_cn: 进程状态

source: Process End Time
ja_jp: プロセスの終了時間
zh_cn: 进程结束时间

source: Process Start Time
ja_jp: プロセスの開始時間
zh_cn: 进程开始时间

source: Total Running Time
ja_jp: 稼働時間合計
zh_cn: 总运行时间

source: Process ID
ja_jp: プロセスID
zh_cn: 进程ID

source: Process Settings
ja_jp: プロセス設定
zh_cn: 进程设置

source: Active Service Checks
ja_jp: アクティブサービスチェック
zh_cn: 主动服务检查

source: Passive Service Checks
ja_jp: パッシブサービスチェック
zh_cn: 被动服务检查

source: Active Host Checks
ja_jp: アクティブホストチェック
zh_cn: 主动主机检查

source: Passive Host Checks
ja_jp: パッシブホストチェック
zh_cn: 被动主机检查

source: Event Handlers
ja_jp: イベントハンドラ
zh_cn: 事件处理程序

source: Service Obsession
ja_jp: サービスオブセッション
zh_cn: 服务偏执

source: Host Obsession
ja_jp: ホストオブセッション
zh_cn: 主机偏执

source: Host Check Latency
ja_jp: ホストチェック遅延
zh_cn: 主机检查延迟

source: Host Check Execution Time
ja_jp: ホストチェック実行時間
zh_cn: 主机检查执行时间

source: Service Check Latency
ja_jp: サービスチェック遅延
zh_cn: 服务检查延迟

source: Service Check Execution Time
ja_jp: サービスチェック実行時間
zh_cn: 服务检查执行时间

source: Now
ja_jp: 現在
zh_cn: 现在

source: This service is flapping
ja_jp: このサービスはフラッピングしています
zh_cn: 这项服务flap

source: This service problem has been acknowledged
ja_jp: このサービス障害は認知済みです
zh_cn: 此服务问题已得到确认

source: Notifications are disabled for this service
ja_jp: このサービスの通知は無効です
zh_cn: 此服务的通知已禁用

source: This service is in scheduled downtime
ja_jp: このサービスはダウンタイムがスケジュールされています
zh_cn: 该服务在计划的停机时间内

source: Service check is pending...
ja_jp: サービスチェックはペンディング...
zh_cn: 服务检查中...

source: No check results for service yet...
ja_jp: まだサービスの検査結果がありません...
zh_cn: 尚无服务检查结果...

source: No matching services found
ja_jp: 一致するサービスが見つかりませんでした
zh_cn: 找不到匹配的服务

source: No Data
ja_jp: データなし
zh_cn: 没有任何数据

source: Service State
ja_jp: サービスステータス
zh_cn: 服务状态

source: Service Stability
ja_jp: サービスの安定性
zh_cn: 服务稳定性

source: Never
ja_jp: なし
zh_cn: 从来没有

source: Not scheduled
ja_jp: スケジュールされていない
zh_cn: 未计划

source: Service problem has been acknowledged
ja_jp: サービス障害が認知されました
zh_cn: 服务问题已被确认

source: Service is in scheduled downtime
ja_jp: サービスはダウンタイムがスケジュールされています
zh_cn: 服务是在预定的停机时间

source: Service is flapping between states
ja_jp: サービスはフラッピングしています
zh_cn: 服务在各状态之间flap

source: Service notifications are disabled
ja_jp: サービス通知は無効です
zh_cn: 服务通知已禁用

source: Advanced Service Attributes
ja_jp: サービス属性の詳細
zh_cn: 高级服务属性

source: Service Attributes
ja_jp: サービス属性
zh_cn: 服务属性

source: Error: Unable to parse XML output
ja_jp: エラー：XML出力を解析できません
zh_cn: 错误：无法解析XML输出

source: Hosts Affected
ja_jp: 影響を受けるホスト
zh_cn: 主机受影响

source: Services Affected
ja_jp: 影響を受けるサービス
zh_cn: 受影响的服务

source: There are no blocking outages at this time.
ja_jp: 現時点では障害による停止はありません.
zh_cn: 在这个时候有没有阻塞中断。

source: Unhandled
ja_jp: 未処置
zh_cn: 未处理

source: Problems
ja_jp: 障害
zh_cn: 问题
